# リアルタイム FFT サンプル

*このサンプルは、Microsoft Game Development Kit と互換性があります (2022 年 3 月)*

# 説明

このサンプルでは、ハードウェア オフロード高速 Fourier を実行する方法を示します
| | |
|---|---|
|Xbox Series X|S の XDsp API を使用して変換します (FFT)|

![](./media/image1.png)

# サンプルのビルド

| | |
|---|---|
| これは Xbox Series X とのみ互換性があることに注意してください | S |

*詳細については、**GDK ドキュメント*の「__サンプルの実行__」を参照してください。

# サンプルの使用方法

このサンプルは、各周波数範囲の再生音の現在の振幅を持つオーディオ ビジュアライザーを示しています。 Y キーを押すと、棒グラフモードと線グラフ モードが切り替わる。

# 実装メモ

このサンプルでは、新しい XDsp API を使用してハードウェアを実行する方法を示します
| | |
|---|---|
|オフロードされた FFT を、Xbox Series X|S ハードウェアでリアルタイムで実行します。|

# バージョン履歴

2021 年 4 月: 初期リリース

# プライバシーにかんするせいめい

サンプルをコンパイルして実行する場合、サンプルの使用状況を追跡するために、サンプルの実行可能ファイルのファイル名が Microsoft に送信されます。 このデータ コレクションからオプトアウトするには、Main.cpp の "サンプル使用状況テレメトリ" というラベルの付いたコードのブロックを削除します。

Microsoft のプライバシー ポリシー全般の詳細については、「[Microsoft のプライバシーに関する声明](https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement/)」を参照してください。


